Repository: watanabetoshinori/RingFitConnect
Catalog: RingFitConnect/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Ring Fit Adenture
ja: リングフィット

source: Add Data
ja: データを追加

source: No Data
ja: データがありません

source: Time
ja: 活動時間

source: Calories
ja: 消費カロリー

source: Distance
ja: 走行距離

source: HealthKit is not available on this device.
ja: この端末ではHealthKitを利用することができません

source: The QuantityType required for this app is not supported.
ja: アプリが使用するQuantityTypeがサポートされていません

source: You are not allowed to access the HealthData that this app requires. Please grant permission from the Settings.
ja: ヘルスケアデータへのアクセスが許可されていません。設定から許可を与えてください。

source: Unable to extract the text from image. Take a picture so that the log screen fits into the camera.
ja: 写真から文字列を抽出することができませんでした。記録画面がカメラに収まるように写真を撮影してください。

source: Failed to collect the log information. Take a picture so that the log screen fits into the camera.
ja: 写真からワークアウト情報を取得することができませんでした。記録画面がカメラに収まるように写真を撮影してください。
